20_10_28
更新了admin后台，需要在cmd或者anaconda中运行命令：
pip install django-simpleui -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple

加入了userApp,将登录注册放在了该app中，建立了profile类，添加了昵称属性。
这是一次测试。
在static里面可以找到一个层叠样式文件夹，将里面的bootstrap.css与css/bootstrap.css替换，并将base.html里的bootstrap.min.css改为bootstrap.css即可使用改样式，其具体效果请见bootswatch.com。
author:胡展翊


20_10_29
解决了昨天遗留的runserver会报出“UserAdmin does not have attritate 'urls'”的问题，现在可以使用PROFILE类了
auth：胡展翊

20_11_01
美化了主页页面，登录注册页面仍需美化，感觉背景过于空旷了。
teacher_list之类的页面还没开始动手。
发现不用外键也可以限制男女，在Forms.py中让sex选用choiceField类型即可，详情在user.forms.py中可见。
大量超链接仍是无用的。
添加了用户注销功能，好吧，该功能只用了2min。
auth：小山猪

20_11_02
初步完成了选课界面 ，但还需美化。
auth:徐一博

完成了teacher_info页面，本来像直接通过base里的导航条的个人中心链接到该页面，但是teacher类的PK和user并没有直接联系，所以现在打算做两套页面一套面向学生，一套面向老师，该部分在制作过程中出现了一些数据库的问题，所以有待商榷。
更新了settings，现在可以使用富文本了，这里有个问题如果之前不可用，那引入的时候更新数据库为什么不会出错，还是根本就没有用到，做了一个假的import？
大致设想了teacher_list的做法，和博客list应该类似。需要将comment连接到teacher_info中。
auth：胡展翊