20_10_28
更新了admin后台，需要在cmd或者anaconda中运行命令：
pip install django-simpleui -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple

加入了userApp,将登录注册放在了该app中，建立了profile类，添加了昵称属性。
这是一次测试。
在static里面可以找到一个层叠样式文件夹，将里面的bootstrap.css与css/bootstrap.css替换，并将base.html里的bootstrap.min.css改为bootstrap.css即可使用改样式，其具体效果请见bootswatch.com。
author:胡展翊


20_10_29
解决了昨天遗留的runserver会报出“UserAdmin does not have attritate 'urls'”的问题，现在可以使用PROFILE类了
auth：胡展翊

20_11_01
美化了主页页面，登录注册页面仍需美化，感觉背景过于空旷了。
teacher_list之类的页面还没开始动手。
发现不用外键也可以限制男女，在Forms.py中让sex选用choiceField类型即可，详情在user.forms.py中可见。
大量超链接仍是无用的。
添加了用户注销功能，好吧，该功能只用了2min。
auth：小山猪

20_11_02
初步完成了选课界面 ，但还需美化。
auth:徐一博

完成了teacher_info页面，本来像直接通过base里的导航条的个人中心链接到该页面，但是teacher类的PK和user并没有直接联系，所以现在打算做两套页面一套面向学生，一套面向老师，该部分在制作过程中出现了一些数据库的问题，所以有待商榷。
更新了settings，现在可以使用富文本了，这里有个问题如果之前不可用，那引入的时候更新数据库为什么不会出错，还是根本就没有用到，做了一个假的import？
大致设想了teacher_list的做法，和博客list应该类似。需要将comment连接到teacher_info中。
auth：胡展翊

20_11_2
前面上传的将teacher和Student model移动到了user内；更改了user app下的homework.html，更改了Comment模型，更改了user.views.py的homework函数，数据库中添加了老师和学生的数据用作验证。
auth：吴一楠

更改了Teacher类，将Teacher设为和User一对一的类，而不是使用外键，虽然在属性的管理和区分上面还有待考证，但是能初步实现拓展用户的注册功能。更改了user/forms.py里面的regform类和user/view.py里面的reg方法，现在在注册的时候已经可以自动生成该User对应的Profile和Teacher了，并在前端可以有所展示。
接下来学生个人页面与老师个人类似，但是还需要做一个老师对外页面，到制作支付模块时，可能还需要重构数据库（应该加字段就可以了）。
auth:胡展翊


20_11_4
完成了评论功能，现在添加评论后页面不会跳转，并在页面上显示评论的内容。增加了富文本评论，目前评论只能以html语言形式显示，有待后续优化 
auth：吴一楠

更新了注册功能，增加了修改基础信息的forms。
auth：胡展翊


20_11_05
由于url设置较为简单，所以当用户摸清url的规律后，就可以自由地进入一些我们不愿意他们进入的页面，所以使用javascript对进入页面的用户进行筛选，避免出现用户对其他用户的信息进行修改。
auth：胡展翊

20_11_06
参加了大学英语水平考试，发现了文孝的外文名为Tom。
auth:胡展翊


20_11_08
需要pip install django-imagekit后运行，记得换源。
更新了头像属性，该属性的前端修改还需要在做思考。
index.html里面的js还未写完。
auth：胡展翊

20_11_09
更新了评论显示，使评论内容不再以html样子显示
将url "homework"更名为"homework_detail" 为后续建立"homework_list"页面做准备
auth:吴一楠

解决了修改头衔会报错的问题，现在可以在前端修改图像了，加入了一些JS的判断，使得部分用户可以直接从前端跳转到ADMIN。
auth:胡展翊

20_11_10
算是改了改teacher_list页面吧..感觉也没干啥，bootstrap上也没有好看的表单
auth:吴一楠