20_10_28
更新了admin后台，需要在cmd或者anaconda中运行命令：
pip install django-simpleui -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple

加入了userApp,将登录注册放在了该app中，建立了profile类，添加了昵称属性。
这是一次测试。
在static里面可以找到一个层叠样式文件夹，将里面的bootstrap.css与css/bootstrap.css替换，并将base.html里的bootstrap.min.css改为bootstrap.css即可使用改样式，其具体效果请见bootswatch.com。
author:胡展翊


20_10_29
解决了昨天遗留的runserver会报出“UserAdmin does not have attritate 'urls'”的问题，现在可以使用PROFILE类了
auth：胡展翊

20_11_01
美化了主页页面，登录注册页面仍需美化，感觉背景过于空旷了。
teacher_list之类的页面还没开始动手。
发现不用外键也可以限制男女，在Forms.py中让sex选用choiceField类型即可，详情在user.forms.py中可见。
大量超链接仍是无用的。
添加了用户注销功能，好吧，该功能只用了2min。
auth：胡展翊

20_11_02
初步完成了选课界面 ，但还需美化。
auth：徐一博

完成了teacher_info页面，本来像直接通过base里的导航条的个人中心链接到该页面，但是teacher类的PK和user并没有直接联系，所以现在打算做两套页面一套面向学生，一套面向老师，该部分在制作过程中出现了一些数据库的问题，所以有待商榷。
更新了settings，现在可以使用富文本了，这里有个问题如果之前不可用，那引入的时候更新数据库为什么不会出错，还是根本就没有用到，做了一个假的import？
大致设想了teacher_list的做法，和博客list应该类似。需要将comment连接到teacher_info中。
auth：胡展翊

20_11_02
前面上传的将teacher和Student model移动到了user内；更改了user app下的homework.html，更改了Comment模型，更改了user.views.py的homework函数，数据库中添加了老师和学生的数据用作验证。
auth：吴一楠

更改了Teacher类，将Teacher设为和User一对一的类，而不是使用外键，虽然在属性的管理和区分上面还有待考证，但是能初步实现拓展用户的注册功能。更改了user/forms.py里面的regform类和user/view.py里面的reg方法，现在在注册的时候已经可以自动生成该User对应的Profile和Teacher了，并在前端可以有所展示。
接下来学生个人页面与老师个人类似，但是还需要做一个老师对外页面，到制作支付模块时，可能还需要重构数据库（应该加字段就可以了）。
auth:胡展翊


20_11_04
完成了评论功能，现在添加评论后页面不会跳转，并在页面上显示评论的内容。增加了富文本评论，目前评论只能以html语言形式显示，有待后续优化 
auth：吴一楠

更新了注册功能，增加了修改基础信息的forms。
auth：胡展翊


20_11_05
由于url设置较为简单，所以当用户摸清url的规律后，就可以自由地进入一些我们不愿意他们进入的页面，所以使用javascript对进入页面的用户进行筛选，避免出现用户对其他用户的信息进行修改。
auth：胡展翊

20_11_06
参加了大学英语水平考试，发现了文孝的外文名为Tom。
auth:胡展翊


20_11_08
需要pip install django-imagekit后运行，记得换源。
更新了头像属性，该属性的前端修改还需要在做思考。
index.html里面的js还未写完。
auth：胡展翊

20_11_09
更新了评论显示，使评论内容不再以html样子显示
将url "homework"更名为"homework_detail" 为后续建立"homework_list"页面做准备
auth:吴一楠

解决了修改头衔会报错的问题，现在可以在前端修改图像了，加入了一些JS的判断，使得部分用户可以直接从前端跳转到ADMIN。
auth:胡展翊

20_11_10
算是改了改teacher_list页面吧..感觉也没干啥，bootstrap上也没有好看的表单
auth:吴一楠

调整了teacher_list的数据获取方法，现在可以在前端看有user对应的Teacher信息，这边打算将teacher_info改为个人中心，可以看到自己的老师和学生的全部个人信息，只能个人打开。
而其老师的详细信息则在Teacher_info_outside中展示。
现在已经有teacger_info_outside.html，具体方法也写了，在前端调用数据时，大概是要像{{ user_outside.teacher.pk }}这个样子，user_outside.teacher可以得到该用户对应老师身份的所有信息，当然{{ user_outside.Profile }}可以得到所有该user对应的Profile信息。
auth:胡展翊

20_11_11
修改了teacger_info_outside.html页面对应的view方法，在此页面可以完成计数功能
auth:吴一楠

加入了Vue的引用，现在可以使用Vue.js了，在注册页面有简单的使用。
作业还需要一个模型，大致需要有老师或者user作为外键——发布者，还需要学生或者user外键——做作业的人，以及记录作业次数的字段和作业内容标题等字段。
auth:胡展翊

20_11_15
将teacher_outside_info  homework等和师生关系有关的页面移动到了ApprenticeShip中。在teacher_outside_info中使用数据应该是像他{{ teacher.teacher_name }}这样子使用。尽量不要另写方法吧，除非该数据的清洗无法通过简单的判断语句进行。如
class ReadNum(models.Model):
    read_num = models.IntegerField(default=0)
    teacher = models.OneToOneField(Teacher, on_delete=models.DO_NOTHING)

    def __str__(self):
        if self.read_num:
            return str(self.read_num)
        else:
            return '0'
这个就比较简单，无需再写一个get_read_num方法。前端可用{{ teacher.readnum }}或者{{ teacher.readnum. read_num}}使用。
auth:胡展翊

20_11_16
将teacher对Readnum进行排序，筛选出前三个在首页进行显示
auth:吴一楠

还有好多页面要美化，支付宝也不是简单可以连上的。
auth:胡展翊


20_11_19
修复了一些小BUG，现在如果没有人点入一个新的User（下称A）的老师主页的话，并不会有A的ReadNum数据，同时希望A观看自己的页面时不会使ReadNum.read_num + 1，需要在views里面添加判断。接下来还需要一个展示指定老师被浏览量的图表，放在个人中心，如果LYH把需求报告格式修好了就发上来，有几个图要加进去。
auth：胡展翊

20_11_25
建立了Request模型，打算用result变量来区分请求中，请求失败，请求成功三种状态。
auth：吴一楠

20_11_27
点击申请拜师后，后台会出现对应数据（申请者,拜师对象，result=0（申请中))
auth：吴一楠

20_11_28
实现了拜师功能
auth:吴一楠

20_11_29
美化了拜师详情页面，对于每一个按钮，被用户点击后最好能有相应的反馈，让用户知道他的点击站点收到了。这里都用了最简单的on_click实现。
接下来是学生信息维护页面（主要是针对help一栏）和老师对外信息页面的制作。
auth:胡展翊


20_11_30
美化了老师对外信息页面，这里还需要一个评论功能的实现。
在拜师详情页面添加了拜师回复的列表，如果单作页面会显得过于单薄，现在我的学生在拜师详情页面最多显示4个，这里可以用分页，也可以用超链接到学生列表页面，个人感觉差不多。
如果能在Apprentice_request类中加入last_update_time的属性就更好了，这样在看回复时就可以知道是什么时候回复的。


分页功能是很必要的，无论是老师列表，还是学生列表，太长了看起来都不会很方便。

(高阶需求：需要一个会PS的人)
auth:胡展翊

20_12_01
师傅评论。后期可以将comment改成contenttype。
settings中可以对富文本框大小进行更改。
auth:吴一楠

20_12_02
现在可以直接在拜师请求页面直通学生对外信息页面。那个作业其实我还是有点不知道是要做什么 的，是学生提问还是老师布置的呀，但无论如何都要在学生对外信息中可以看到部分信息。
学生对外信息最好只能由其师傅进去，其他人不得进入观看，这个地方还需要思考思考。
auth:胡展翊

20_12_06
可以实现分页功能 
auth:徐一博

现在可以在修改个人信息页面中修改专业了，同时将头像和其他信息分离开来，便于修改。但是出现了一个奇怪的BUG，为什么注册，修改信息页面的massage无法传给index.html，导致修改完消息后，没有反馈。
auth:胡展翊

20_12_07
19修复了昨日无法弹出弹窗的BUG，缘由是因为每次进入首页要刷新，否则人气师傅加载不出来，被刷新后{{ massage }}（拼错了，不改了）消失，故没有弹出相应的提示。
auth：胡展翊